كيف وصل الأمر إلى هذا؟
وكان هدفي كله...
لجعل شيزوما تقع في حبي.
ميناتو...
أنا أحبك.
كل ما كان عليك فعله هو أن تحتضني.
لا يهم إذا كان هناك مشاعر متضمنة.
دعونا لا نفكر في الأمر كثيرًا ونستمتع فقط.
لن أطلب أي التزام.
شيزوما...
لا أستطيع فعل ذلك.
بالنسبة لي، أنت بالفعل...
ليس شخصًا أستطيع أن أعبث معه بعد الآن.
ماذا تتحدث عنه؟
هذا ليس مضحكا.
لا أعتقد أننا نستطيع العودة إلى تلك الليلة.
ولكن إذا...
إذا تمكنا من فعل ذلك مرة أخرى...
لا أريد أن أقتصر على الانشغال
باللحظة فقط في تلك المرة.
أريدنا أن نحتضن بعضنا البعض ونعلم
أننا نحب بعضنا البعض حقًا.
هاه؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد كنت أحاول فقط الانتقام.
رجل مثله...
لا أستطيع بأي حال من الأحوال أن آخذه على محمل الجد.
لأنني أريد أن اعتز بك.
سأنام في الغرفة الأخرى.
طاب مساؤك.
ميناتو.
أوه، من أجل الصراخ بصوت عال.
كم مرة سأسمح
له أن يلفني حول إصبعه؟
لا أستطيع أن أصدق أنه وقع في حبي فعلاً...
لقد كان سهلا للغاية.
انتظر.
أنا واحد من الذين يتحدثون.
لقد تحدثت كثيرًا عن الانتقام،
ولكن الآن أنا من يلتقط المشاعر؟
لا.
ليس لدي.
اهدأ.
إذا بقيت هادئًا فقط،
ليس لدي أي مشاعر تجاه شيزوما.
أنا بخير.
بخير تماما.
"لعبة العلاج"
(الحلقة 4)
هاه؟
شيزوما.
أوه.
ها أنت ذا.
صباح.
لقد كنت في الحمام إلى الأبد.
لقد سئمت من الانتظار.
لقد كان ذلك...
- ليس بخير!
- مهلا.
- أنت... أيها الأحمق!
- ما الذي أصابك؟
- أنت أحمق، أحمق!
- ماذا... هل أنت في المدرسة الابتدائية؟
أحمق، أحمق.
نعم، أنا طفولية. ماذا في ذلك؟
أنت مزعجة جدًا...
ماذا؟
لا شئ.
- كنت أفكر للتو أنه من الجيد رؤيتك عدت إلى طبيعتك المعتادة.
- هاه؟
بعد أن اعترفت فجأة،
اعتقدت أنك ربما هربت
في منتصف الليل.
لقد كنت قلقا قليلا.
أنا أكون...
شخص فظيع حقا.
سوف تندم على هذا.
أعتقد أنك...
شخص عظيم حقا.
كيف ذلك؟
لأن...
على الرغم من أنني كنت في حالة سكر شديد
وأذيتك
لقد بقيت بجانبي
وساعدني على التغلب على قلبي المكسور.
لطفك
هو ما أنقذني.
هذا...
هذا لأنني أردت الانتقام.
لقد أردت أن أؤذيك أكثر.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
أنا أكون...
أنا لست الشخص الجيد الذي تعتقد أنني.
ابتسامتك جميلة.
هاه؟
وجهك العابس لطيف أيضًا.
وأنا نوعا ما أحب مدى صراحتك.
الطريقة التي أصبحت بها متحمسًا مثل طفل
في مدينة الملاهي كانت لطيفة حقًا.
وأيضًا، كيف تهدأ عندما أربت على رأسك،
مثل القطة. يجعل قلبي ينبض بقوة.
أوه، ولكنك عنيف قليلا.
سأكون ممتنًا حقًا إذا كنت لطيفًا أكثر قليلًا.
إذن ما هي وجهة نظرك؟
لذا،
حتى لو لم ترى ذلك بنفسك،
أستطيع أن أرى كل الأشياء الجيدة عنك.
وهذا يعني
أنت شخص جيد.
لماذا؟
لماذا تثق بي كثيرا؟
أنت لا تعرف حتى لماذا اقتربت منك.
أنت أحمق حقًا.
أنا آسف...
هذا يكفي. يجب أن أتوقف.
هذا الشيء كله للانتقام...
لا أريد أن أؤذي شيزوما.
لا أريد أن أتركه.
واحد...
شيزوما.
أنا...
(من الأفضل أن تحضر لنا بعض الهدايا التذكارية!)
(أريد حلوى.)
(أوه، الماماسان تريد منك الحصول على بسكويت الأرز.)
(وعصي فطيرة النمر الأبيض، صندوق لكل شخص ~)
أوه...
جيز.
بجدية، من الذي أخبر الجميع؟
الجميع يطلبون مني أن أشتري لهم الحلوى.
لكن،
لقد اشتريتهم على أية حال.
حسنًا، إنهم يهتمون بي.
أوه.
بالمناسبة، كنت على وشك أن تقول شيئا في وقت سابق.
أوه، صحيح.
ماذا كان ذلك؟
سأخبرك بشكل صحيح في وقت آخر.
المنظر جميل.
هل تعرف أين هذا؟
يبدو كثيرًا مثل المكان الذي عشت فيه عندما كنت طفلاً.
أوه؟
هل هو مكان سياحي مشهور؟
أنا لا أتذكر.
بعد أن أتيت إلى منزل جدتي هنا في الصف الخامس،
لم اعود ابدًا.
أصبحت الذكريات كلها ضبابية.
أرى.
بالكاد أستطيع أن أتذكر المنزل الذي كنت أعيش فيه.
ينبغي عليك أن تذهب لزيارة في وقت ما.
إن الذهاب إلى هناك قد يعيد الكثير من الذكريات.
أنت على حق.
أتمنى لو أستطيع.
إنه مستحيل.
لا أستطيع الإقتراب من تلك المدينة.
شيزوما.
أنا جائع.
دعونا نحصل على شيء ما للأكل قبل أن نعود.
تمام.
معدتى ممتلئة بالطعام.
نعم.
أوه.
يمكنك أن تتركني هنا.
هناك مكان أريد أن أتوقف عنده قبل أن أعود إلى المنزل.
شكرا لك على المشي معي.
نعم.
متى ستأخذهم إلى البار؟
أنا ذاهب غدا فعلا.
شكرًا.
أرى.
الوداع...
- ميناتو.
- شيزوما.
أوه، آسف.
أنت تذهب أولا.
حسنا، سأذهب.
واحد...
هل يمكنني أن أطلب منك الخروج مرة أخرى؟
هاه؟
أريد أن أشكركم على
قضاء هذين اليومين الأخيرين معي.
هل هذا جيد؟
أنا لا أمانع.
شكرًا لك.
عظيم.
أوه، إذن ماذا كنت تنوي أن تقول؟
أوه.
لا شئ.
أردت فقط أن أقول ليلة سعيدة.
نعم.
طاب مساؤك.
أرك لاحقًا.
اه...
مع السلامة.
في النهاية...
لا أستطيع أن أقول ذلك بعد.
- أخي
- هممم؟
ما الأمر مع كل هذا التنهد؟
لا شيء... لا أستطيع إخراجه من رأسي.
الشخص الذي قلت أنك تحبه
هذا هو الشخص الذي ذهبت معه إلى مدينة الملاهي، أليس كذلك؟
نعم.
لقد استمتعنا كثيرا
ولكن كلما فكرت في الأمر،
إنه يؤلمني هنا فقط.
هاه؟
- أنت يا أخي؟
- إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا...
أعتقد أن هذا أمر طبيعي تمامًا.
لكن أنت يا أخي...
أنت تنتظر دائمًا أن
يعترف لك شخص ما قبل أن تبدأ المواعدة.
لم أرى قط أنك الشخص الذي يقع في حب شخص ما أولاً.
هذا صحيح.
حتى أنني مندهش من نفسي.
لماذا لا تخطط لموعدنا القادم؟
هذه هي نقاط قوتك، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
نعم.
أنت على حق.
- سأفكر في شيء ما.
- حسنًا.
-حسنًا!
- أنا في المنزل.
- لقد عدت.
- أهلا بك في المنزل.
أنا متعب جدا.
لقد قمت بتطعيم نمر سيبيري اليوم.
هاه؟
شو-تشان، هل أنت ذاهب للخارج؟
ماذا عن العشاء؟
أوه، سوف آكل لاحقًا.
أنا فقط ألتقي بصديق.
لا تخرج في وقت متأخر جدًا.
اه، إنه يرسل لي رسالة.
حسنًا، سأذهب إذن.
إيتسوكي-سان.
كنت خارجا للتو.
لا مشكلة، سأكون هناك حالا.
هذا الشخص ايتسوكي...
- هل هو مجرد صديق؟
- همم؟
لا.
لقد بدا سعيدا بشكل خاص.
أليس شو-تشان دائمًا هكذا؟
هذا صحيح.
- هكذا هو فقط.
- نعم.
(نتائج البحث: أماكن المواعدة الشعبية في طوكيو)
(دليل مواعيد طوكيو)
شيزوما، تدريبك سيبدأ قريبًا، أليس كذلك؟
نعم.
إنه كذلك.
ينبغي عليك أن تستمتع ببعض المرح قبل أن تنشغل.
ميناتو.
ما هو المكان الممتع للذهاب إليه؟
لذيذ.
انا سعيد جدا.
أخوك...
يبدو أن الأمور تسير على ما يرام بالنسبة له.
أتمنى ذلك.
لا أعرف ما هو الشخص الآخر مثل...
ولكنني أريد لأخي أن يكون سعيدًا أيضًا.
هذا لطيف منك.
هل تعتقد ذلك؟
نعم.
أنت شخص لطيف للغاية.
ها ها ها.
شوهي، هل أنت متفرغ يوم الجمعة؟
لقد حدث أن لدي يوم عطلة.
إذا كنت مستعدًا لذلك،
هل ترغب في الذهاب في موعد؟
حقًا؟
سأحب أن أذهب في موعد.
في هذه الحالة...
حصلتُ للتو على تذاكر سينما.
هل تريدون الذهاب معًا؟
يمكننا أن نتناول العشاء بعد ذلك.
نعم!
بالطبع، سأحب ذلك.
نعم سأذهب بالتأكيد.
واو، أنا متحمس جدًا. أي فيلم هذا؟
لا استطيع الانتظار.
أوه.
أتساءل عما إذا كان لديهم مقاعد للزوجين.
ماذا يجب أن نأكل بعد ذلك؟
ولكن طالما أنا معك، إيتسوكي سان،
سأكون سعيدًا بتناول أي شيء.
- أنت لطيف جدًا، شوهي.
- ها ها ها.
(الحوض المائي، الفيلم، مشاهدة أوراق الشجر المتساقطة...)
و أيضا...
(اذهب إلى مسقط رأس ميناتو)
على أي حال...
هذا كل شيء.
نعم.
همم؟
أوه.
اممم، سأترك هذا الأمر هنا.
هاه؟
اه.
- شكرا.
- مممم.
ميناتو...
لقد نسيت تماما.
هل هذا هو المكان؟
لا أتذكر على الإطلاق.
أوه يا إلهي.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
أوه، إذا لم تكن أنت، يا سيدي.
هل تتذكرني؟
أوه...
واحد...
أنت تمامًا كما قال ميناتو تشان أنك ستكون.
وبعد أن سكبت قلبك لي.
أنا آسف.
لذا؟
قلبك المكسور...
هل شُفي؟
نعم.
كل هذا بفضل ميناتو.
أوه، هل هذا صحيح؟ هذا رائع.
- أممم... قال أنه سيكون هنا اليوم.
- إنه هنا.
هل لديكم خطط؟
أوه لا.
لقد نسي شيئًا، لذا أحضرته إليه.
يا إلهي، أنت متفكر جدًا.
أنا ذاهب للخارج.
الباب مفتوح .
فقط اسمح لنفسك بالدخول.
حسنًا، شكرًا لك.
نراكم في المرة القادمة إذن.
أعتقد أنه قال، "كل هذا بفضل ميناتو".
أنت شيء آخر، ميناتو-تشان.
غرائزي لا تخطئ أبدًا.
- لطيف جدًا.
- سأحصل على هذا.
ظريف جدًا.
ممم، هذا لذيذ!
هذا هو ميناتو-تشان الخاص بنا.
حتى أنه لديه ذوق كبير في الهدايا التذكارية.
هذا كلام غني قادم من الشخص
الذي كان يفجر هاتفي هذا الصباح.
يا!
هل كنا نقاطع شيئا ما؟
أه، إنه لا ينكر ذلك.
لقد قلت لك، إنه لا شيء.
كيف يمكن أن يكون لا شيء؟
ذهبت إلى مدينة الملاهي
ثم بقيت ليلًا.
يا إلهي! اخفض صوتك.
فماذا حدث بالضبط؟
- أخبرنا بالفعل!
- اتركني وحدي.
فقط تناول الحلوى الخاصة بك.
- على الأقل أرنا صورة.
- نعم!
- قلت لك لا يوجد صور.
- حتى أنك لم تلتقطي صورة للرجل الذي يعجبك؟
- أنت مصور.
- ماذا؟
مهلا، انتظر ثانية.
هل هذا يعني أن ميناتو تشان فاز بالرهان؟
أوه.
نعم.
ألم أخبركم يا رفاق؟
لا يهمني مدى استقامة الرجل.
أنا أستطيع دائما...
اجعله ملكي.
لقد كان من السهل جدًا أن نسميها رهانًا.
ولكن الصفقة هي الصفقة.
مستحيل. حلاقة رأسي كثيرة جدًا.
ولكن مهلا، ميناتو-تشان...
لا أزال أعتقد أن الانتقام ليس فكرة جيدة.
لأن هذا الرجل...
هل لديه مشاعر حقيقية تجاهك الآن؟
حول ذلك...
مشاعري تجاه شيزوما...
لا أستطيع أن أشعر بهذه الطريقة بعد الآن.
هذا.
لقد نسيت هذا.
اه.
شيزوما.
انتظر شيزوما
انتظر، فقط انتظر.
يا.
هل كان كل هذا...
هل كان كل هذا كذبا؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
يجب أن أخبره.
عجل.
الحقيقة هي مشاعري تجاهك، شيزوما...
كان ينبغي لي أن أتعلم درسًا
عندما انفصلت يوكا عني.
أنا لا أتعلم أبدًا، أليس كذلك؟
يا له من أحمق!
مبروك.
لقد حصلت على ما تريد بالضبط.
أنت تعرف،
لقد رأيتك تفعل هذا من قبل.
إذا واصلت القيام بمثل هذه الأعمال المثيرة،
لن تتمكن أبدًا من الفوز بقلب أي شخص.
سوف تظل وحيدًا لبقية حياتك.
لم أفهم ما قصدته حينها.
ولكن الآن...
أرى بالضبط ما قصدته.
(الحلقة القادمة)
آسف لإبقائكم في الانتظار.
لماذا؟
ميناتو الذي كان مع شيزوما...
هل كان كل ذلك كذبة حقًا؟
لم أعد أهتم.
أريدك أن تحتضني.
ميناتو.